Основные допущения системы:

	1. Ресурс - это всё, что в процессе производства затрачивается (сырьё, материалы, полуфабрикаты, рабочая сила, основные средства) и получается (полуфабрикаты, готовые изделия). Поэтому нет отдельных модулей для работы, например, с сырьем, или работниками, или готовой продукцией. Все они содержатся в единой таблице ресурсов и обрабатываются единообразно. Если ресурс не вырабатывается, то он считается покупным. Если ресурс не входит в затраты при выработке какого-либо другого ресурса, то это изделие. 
	
	2. Цены и расценки - величины постоянные. На произведенные полуфабрикаты и изделия устанавливаются изначально нулевые цены, которые затем вычисляются.

	3. Покупные ресурсы считаются неограниченными.
